前面的序号就是每种命令对应的类型
程序执行：
server端：  ./server 192.168.6.104 2000 5(ip+port+maxChildProcessSize) 
client端：  ./client 192.168.6.104 2000
如果你没有在数据库建立虚拟文件系统的话是不能运行程序的，我在第13点已经告诉你需要建立哪些表，如果实在没思路的话找我要一下

1.  cd
打开当前目录的文件夹：
指令：  cd dir        cd .      cd ..         

2.  ls
(type+fileSize+ctime)：
指令：  ls

3.  upload
实现带秒传功能的上传（打印进度条）,同一目录下的重名上传失败 0.0：    
指令：  upload  文件名 

4.download
实现断点续传的下载（打印进度条），此处推翻了前两期的文件命名方式，server端文件均以MD5命名：    
指令：  download  文件名

5.remove
实现删除当前目录文件,暂时没有实现递归删除文件夹，所以先不支持删除文件夹，只支持删除文件：       
指令：  remove  文件名 

6.pwd
显示路径：
指令：  pwd

7.加密登录验证（已实现的加密方法相对来说不如rsa非对称加密传输安全，有时间改一下）
用户名 密码的输入格式为：username l123
type14.也给了登录验证

8.日志记录
我将用户的所有登录请求以及操作都存到了本地的server.log中 

9.断点续传//emmm应用到download了，与真实百度网盘相同，断载后未下载完的file改了名字，再下载会重新下载的

10.mmap(+munmmap) sendfile splice
当一个client进程下载618M视频用时27s
当两个client进程下载618M视频时：
收发均用mmap   96s
发sendfile 收splice 76s
所以我选用的sendfile+splice，三者均为0拷贝

11. 
客户端退出
口令：  over
服务器退出，我捕捉的2号信号；如果想捕捉其他类型的信号可以改一下我的signal
口令：ctrl+c

12. mkdir 
同一目录同名文件夹的创建会失败 0.0
口令：  mkdir 目录名

13.建立虚拟文件系统
我用到了三个表，事实证明两个表并不能满足我，因为我不想当所有人把文件删除了就把server端文件删除，此时再上传就不能实现秒传，这是file表的目的
//表都告诉你了，类型自己想一下当复习了
user:   id(PK) name salt pwd
dirent: id(PK) preid userid type filename fileid(FK) size ctime
file:   id(PK) size count md5str

100.type=100为返回给客户端各种错误提示

1000.type=1000不会进行特殊处理

有好多打印的提示信息，帮助看执行流程，不喜欢就删除，我懒得删了，哈哈哈
sql函数位置我还没有整理，不管，我先交了。。。

实现百度网盘一期(3)+二期(1)+三期（6天）的功能共耗时10天；哇哇哇，天天干到12点好充实，我终于知道什么是007了
我实现的功能哪里还有大问题可以告诉我（qq:794645714），我找到的的bug已经注明了。